Siapa yang datang ke sini?
Siapa yang melepaskan
air dari bendungan?
Temukan!
Cari tahu, atau aku akan
memecat kalian semua!
Bagaimana seseorang bisa datang ke sini?
Pak..
Ada apa dengan kalian?
Apakah ini taman yang bisa
kalian datangi dan jelajahi?
Tahukah Anda bahwa orang seperti
Anda datang ke sini
dan mengeluarkan air.
Jadi, kamu tidak melepaskannya?
Aku memberimu satu jam.
Mengapa saya melakukan itu?
Tapi siapa yang bisa datang ke sini?
Hanya Tuhan yang tahu.
Tapi apakah kamu
mengeluarkan adikmu dari gua itu?
Bagaimana kami bisa, Pak?
Aliran air sudah mengalir
sebelum kami bisa sampai di sana.
Hentikan aliran air.  Hanya dengan
begitu kita bisa melakukan sesuatu.
Pak, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Pak, sudah kubilang kakakku
dan istrinya terjebak di sana.
Saya tahu itu.
Tapi saya tidak berdaya.
Lakukan sesuatu jika Anda bisa.
Selamatkan mereka.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Pak..
Pari..
- Iya.
Pari, dengarkan aku.
Apakah kamu benar-benar ingin menikah denganku?
Apakah kamu benar-benar ingin
menghabiskan sisa hidupmu bersamaku?
Aku juga ingin menikah denganmu.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu, Pari.
Pari, kita harus
keluar dari sini.
Ketinggian air semakin meningkat.
Jangan khawatir.
A-aku di sini.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Kami akan segera keluar dari sini.
Ikut denganku.
Pari, tidak ada ruang
untuk air mengalir.
Dan air masuk ke dalam
dengan kecepatan tinggi.
Kami hampir tidak dapat bertahan hidup.
Kita harus mencari
jalan keluar dengan cepat.
Tapi..
- Rajeev, aku sangat takut.
Saya bingung.
Pari, menurutmu aku tidak takut?
Bahkan aku takut.
Saya khawatir saya
akan kehilangan
momen-momen ini
setelah beberapa saat.
Saya tidak takut mati.
Aku takut kehilanganmu.
Aku takut aku tidak bisa
menghabiskan hidupku bersamamu.
Pari, sebelum kita mati tenggelam..
Saya harus mencari jalan keluar.
Kamu tinggal.
Biarkan aku menemukan jalan.
Oke?  - Rajeev..
Rajeev, apa pun yang terjadi..
Kamu akan kembali.
Untuk saya.
Tentu saja Pari.  Aku akan kembali.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini dengan selamat.
Tidak seperti ini.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan kembali dengan selamat.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan datang ke sini dengan
selamat untuk mengeluarkan Anda dari sini.
Saya berjanji.
Ayo segera, Rajeev.
Kami akan menunggumu.
Saya akan segera datang.
Anda!
Kamu masih di sini?
Pergilah!
Jangan pergi ke sisi itu.
Ada banyak lubang
dan gua di depan.
Jika Anda jatuh ke dalam,
Anda tidak dapat bertahan hidup.
Selain itu, apa yang
kamu lakukan di sini?
Dimana mobilmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Sudah kubilang jangan
parkir mobil di sana.
Diam!
'Jangan pergi ke sisi itu.'
'Ada banyak lubang
dan gua di depan.'
Lubang.. Gua..
Jadi saya bisa menemukan
cara untuk sampai ke gua itu.
Ini adalah jalan buntu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Suara apa itu?
Apakah ada seseorang di sana!
- Rajeev!
Membantu!
Pari, kamu harus mati sekarang.
Saya yakin Anda
tidak bisa lolos hari ini.
Tapi aku ingin masuk ke
dalam dan melihatmu mati.
Karena itulah betapa
aku membencimu.
Aku tidak tahan membayangkan
kamu masih hidup.
Jadi, aku datang untuk
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak selamat saat ini.
Suara apa itu?
Bisakah seseorang mendengarku?
Membantu!
Rajeev!
Aku harus menyelamatkan Pari.
- Rajeev!
Neeti!
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini..
- Cukup, Pari!
Tidak, aku tidak ingin
mendengarmu bicara manis.
Aku tidak ingin mendengar
cerita persahabatan kita!
betapa kamu mencintaiku.
Dan kamu menginginkan kebahagiaanku.
Omong kosongmu
ini membuatku gila!
Kamu ingin menikah dengan Sanju, kan?
Saya tidak ingin hal itu terjadi,
dan itulah sebabnya saya ada di sini.
Lupakan menghabiskan
hidupmu bersamanya..
Aku tidak akan membiarkan kalian
berdua bersama bahkan satu menit pun!
Hei..
- Apa yang terjadi?
Katakan padaku, sayang.  Apakah Anda
meminta pengelola untuk menghentikan air?
Ya, tapi dia bilang dia
tidak bisa menghentikannya.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Aku tidak mengerti, Ayah.
Bagaimana kita menyelamatkan Sanju dan Pari?
- Pasti ada jalan.
Aku tidak bisa membiarkan mereka
mati seperti ini.  Pasti ada jalan.
Kita harus menyelamatkan mereka..
- Bu.
Bu, tetaplah kuat.  Saya disini.
Saya pasti akan menyelamatkan
mereka, kami akan menemukan jalan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Seperti yang mereka katakan..
Seseorang tidak boleh putus
asa sampai nafas terakhirnya.
Saya akan masuk dengan harapan yang sama.
Saya yakin kita bisa menyelamatkan mereka.
Tolong jaga ibu.
Sanju dan Pari..
Aku ingin tahu bagaimana keadaan mereka.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang Anda cari?
Ini bukan apa-apa.
Saya di sini bukan karena
alasan yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan datang ke sini?
Pari, aku ingin membuktikan padamu..
Anda pikir Anda mengenal
saya dengan sangat baik, bukan?
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Anda tidak mengenal saya sama sekali.
Saya berharap saya bisa membuktikan bahwa Anda salah.
Kamu benar.
Aku tidak mengenalmu dengan baik.
Karena kamu bukan orang
yang sama yang dulu kukenal.
Dulunya kita adalah sahabat,
tapi kini semuanya berubah.
Kamu telah berubah, Neeti.
Anda bukan Neeti
yang saya kenal.
Aku pikir begitu kamu
menyadari kesalahanmu..
Semuanya akan menjadi lebih baik..
Tapi..
- Cukup..
Itu cukup.
Cukup!
Saya tidak akan membiarkan
Anda membicarakan hal ini lagi!
Memikirkan masa lalu
membuat darahku mendidih!
Persahabatan.. Cinta..
Loyalitas..
Saya telah kehilangan
kepercayaan saya pada semua hal ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dua orang itu
Aku percaya begitu saja..
Keduanya mengkhianatiku.
Anda berdua
dan Sanju itu!  - Cukup, Neeti.
Tidak lagi.
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Anda mengutarakan
setiap pikiran Anda, bukan?
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan
mendengarkan omong
kosongmu lagi terutama
terhadap Rajeev.
Harus kuakui, Pari..
Kamu sangat cerdas.
Bukan Pari
kamu seharusnya
diberi nama Dayan
karena kamu telah menjadi
ahli dalam memutarbalikkan kata.
Anda melarang saya
berbicara tentang Sanju.
Ingatlah bahwa dia milikku.
Milikku!  - Dia dulu.
Dia dulunya milikmu.
Tapi sekarang, dia milikku.
Milikku.
Dan aku miliknya.
Ya Tuhan!  Ketinggian
air terus meningkat!
Saya harus segera
mencari jalan keluar!
Dari mana datangnya cahaya?
Itu datang dari luar.
Itu cahaya dari luar.
Itu mungkin jalan keluarnya.
Namun aliran air
di sini lebih deras.
Air bendungan berasal dari sini.
Saya tidak akan bisa
keluar melalui sana.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan..
Aku bisa melakukan ini..
Saya akan mencari
jalan keluar di sisi lain gua.
Ya Tuhan, lindungi aku.
Ya, Neeti.
Dia dulunya milikmu.
Dia tidak lagi.
Dia tidak meninggalkanmu,
kamulah yang meninggalkannya.
Dia mencoba yang terbaik
untuk memperbaiki semuanya
dan membawamu kembali.
- Saya tahu itu!
Aku tahu dia mencintaiku!
Dia merindukan dan
memohon padaku untuk kembali.
Anda mungkin
tidak mengetahui hal
ini tetapi ketika saya
meninggalkannya
dia pergi ke setiap
tempat yang biasa kami
kunjungi sebelum dan
sesudah kami menikah.
Sanju sangat merindukanku.
Tapi kamu.. Kamu melakukan semua
yang kamu bisa untuk menghasutnya..
Kamu melakukan yang terbaik
untuk membuatnya melupakanku!
Setiap gerakan yang kamu
lakukan sangat sukses, Pari.
Dan kemudian, kamu mengambilnya dariku.
Saat berpura-pura
menjadi temanku,
kamu bertingkah seperti musuh.
Sepertinya kesalahpahaman
telah merusak otak Anda atau
Anda tidak ingat semua hal
baik yang terjadi pada Anda.
Ingat, Neeti
bahwa akulah yang membawamu
ke dalam keluarga Bajwa
sebagai menantunya!
Meski menjadi menantunya
Aku memberimu
tempatku di keluarga.
Aku tidak pernah
merindukan Sanju, cintamu.
Aku selalu menginginkan
kebahagiaanmu.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Persahabatanmu lebih berarti
bagiku daripada apa pun.
Aku ingin kalian berdua bersama.
Bagaimana cara saya keluar?
Gua ini diblokir di semua sisi!
Bagaimana cara saya keluar!
Ya Tuhan!  Saya tidak
tahu bagaimana cara keluar!
Pari benar.
Berapa pun waktu yang tersisa,
kita harus menghabiskannya bersama.
Kami telah membiarkan
semuanya tidak lengkap.
Kami tidak bisa
meresmikan pernikahan kami.
Saya tidak bisa bertobat
atas kesalahan saya.
Ya Tuhan, kenapa Engkau
melakukan ini pada kami?
Kenapa kamu melakukan
ini padaku dan Pari?
Pari selalu berdoa.
Dia mempercayaimu secara membabi
buta, tapi apa yang kamu lakukan?
Saya selalu melihatnya
tidak bahagia.
Dia merasakan kebahagiaan
untuk pertama kalinya.
Tapi kamu telah membiarkan
kematian menelannya.
Mengapa kamu
melakukan ini padanya?
Aku menangis bukan
karena aku takut mati.
Saya tidak..
Tapi aku akan mati dengan menyesal
bahwa aku tidak bisa
melakukan apa pun untuk Pari.
Saya tidak dapat menemukan jalan keluar.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk Pari.
Apakah kamu tidak ingat berapa
banyak yang aku minta padamu
untuk tinggal bersama Sanju?
Bahkan saat kamu keluar
dan pergi ke rumah ibumu, aku
datang untuk membawamu kembali.
Aku memohon padamu untuk kembali.
Tetapi
kamu mengusirku.
Apakah kamu ingat semua ini?
Aku jauh lebih kesal
dengan perpisahanmu
daripada kalian berdua.
Inilah yang membuat
Anda menonjol.
Seseorang harus belajar
dari Anda cara memanipulasi.
Anda dapat membunuh seseorang
dan bertindak tidak bersalah.
Anda bertindak seolah-olah
Anda adalah lambang kepolosan.
Sepertinya kamu tidak bisa
berkata-kata sama sekali.
Permainan yang Anda mainkan
dengan mengenakan sikap polos
tidak akan bekerja dengan saya.
Karena aku tahu
kebenaran tentangmu.
Dipahami?
Kamu bisa menjebak Sanju
dengan kata-kata polosmu
tapi bukan aku.  Tapi Sanju
sangat naif sehingga dia tidak
bisa melihat kebenaran tentangmu.
Bukan hanya dia, bahkan keluarganya
pun menari mengikuti irama Anda.
Anda adalah satu-satunya
jiwa ilahi di dunia ini bagi mereka.
Anda telah menjebak mereka
dengan kepolosan Anda.
Apakah Anda ingat bahwa kita bersaudara
berbagi koneksi.
Aku selalu menganggapmu
saudara perempuan, Pari.
Tapi kamu bukan saudara perempuanku.
Kamu memanfaatkan
persahabatanku.
Kamu membuatku kasihan padamu,
tapi pada akhirnya aku merasa kasihan.
Anda bisa saja membunuh saya.
Tapi kamu ingin
memisahkan Sanju dariku.
Benar?
Rajeev..
Rajeev belum kembali.
Apakah dia baik baik saja?
Biarkan aku memeriksanya.
- Saya belum selesai.
Air mengalir keluar dari sini.
Jadi air bendungannya
pasti keluar dari sini.
Jika aku memindahkan beberapa batu,
Pari dan aku bisa pergi dengan mudah.
Terimakasih tuan..
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Jaringan kembali.
- Apakah itu?  - Ya.
Telepon berdering tetapi
Sanju tidak merespons.
Jangan khawatir.  Sanju baik-baik saja.
Teleponnya berdering.
Itu berarti air belum
sampai padanya.
Tapi kenapa dia tidak merespon?
Ponselku baik-baik saja.
Ada jaringan juga.
telpon tante..
Halo, Bibi.. - Sanju..
- Sanju..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Apakah Pari bersamamu?
Apakah dia baik-baik saja?
Katakan sesuatu.
- Ya, Bibi.. Semuanya baik-baik saja.
Sanju, kenapa kamu menangis?
Mendengar suaramu
membuatku emosional.
Semenit yang lalu,
saya pikir saya tidak akan
pernah bertemu atau
berbicara dengan Anda.
Kami telah menemukan
jalan keluar dari sini.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah menemukan jalan keluarnya?
Aku akan segera pulang bersama Pari.
Tolong jangan khawatir.
Segera keluar.
Dan bawa Pari bersamamu dengan selamat.
Aku berjanji, Paman.
Pari dan aku akan
pulang dengan selamat.
Daljeet kembali.
Dia sedang dalam perjalanan untuk membantu Anda.
Daljeet?  - Ya, sayang.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Lupakan ini.
Kita akan membicarakan
semua ini nanti.
Silakan keluar.
Jika kamu menemukan
Daljeet, ikutlah dengannya.
Dia tahu di mana kita berada.
Tapi, Tante..
Sanju.  - Sanju.
Jaringan telah terputus.
Jaringannya turun lagi.
Aku akan membawa Pari.